Preguntas para reflexionar.

10)
    Pregunta: Para reflexionar. Además de la creación de la nueva clase ColeccionMultiple y la
    adaptación del módulo main, responda ¿qué tuvo que modificar de lo realizado en los primeros
    seis ejercicios?
    
    Respuesta: Nada más.
    ¿Será esa la respuesta correcta? ¿Me las he arreglado de manera imprevista para resolver los ejercicios
    ocho y nueve sin tener que modificar los incisos anteriores? ¿Acaso he resuelto mal los ejercicios? 
    Me decanto por la primera alternativa. En tal caso, lo que busca la pregunta es hacernos notar la 
    utilidad de las abstracciones dentro del paradigma POO, en específico la utilidad de las interfaces, 
    (me refiero a la flexibilidad que estas herramientas brindan)
    A pesar de haber implementado los "mismos" métodos en tres clases diferentes, la interfaz que he
    utilizado es la misma, no he tenido que hacer cambios en ella, sobreescribir código o realizar
    implementaciones mega complejas o rebuscadas... 
    
14)
    Pregunta: Responda ¿Funcionó? ¿Fue necesario decir explícitamente que Alumno tiene que implementar 
    la interface Comparable? ¿Cuál fue el criterio por el cual se comparó a los alumnos? ¿Por qué?
    
    Respuesta:
    1. ¿Funciona? Sí, lo hace. Aunque de manera ineficiente, ya que en lugar de indicar, por ejemplo el nombre
    del alumno, retorna "Practica1.Ejercicio12.Alumno".
    2. ¿Fue necesario decir explícitamente que Alumno tiene que implementar la interface Comparable?
    No fue necesario indicarlo de manera explícita. Debido a que la clase alumno desciende de la clase persona
    y que la clase persona implementa la interfaz Comparable.
    3. ¿Cuál fue el criterio por el cual se comparó a los alumnos? ¿Por qué?
    El criterio por el que se comparó a los alumnos fue el mismo que para las personas: su DNI. Esto fue así
    debido a que este es un identificador único que tanto las instancias de la clase Personas como de los de la 
    clase Alumno poseen. No hay, a priori, una necesidad en cambiar esto. 
    
16)
    Pregunta: Para reflexionar. ¿Podría haber hecho esto mismo sin interfaces? ¿A qué costo?
    
    Respuesta: Sí, claro que hubiera podido hacerlo. ¿Costo? Quizá:
    => Implementaciones de funciones (métodos) más largas.
    => Código con diferentes tipos de condiciones y bifurcaciones del programa para evaluar las distintas alternativas (tipos de entrada).
    => Utilización de otras herramientas del paradigma, por ejemplo la sobrecarga de métodos.
    => Mayor cantidad de repeticiones de código.